Quand Chuck Norris fait l'épreuve des araignées dans Fort Boyard, elles sortent elles-mêmes les petits papiers et lisent à voix haute.
Chuck Norris peut faire des ronds avec une équerre.
Chuck Norris peut écrire un traitement de texte avec la souris.
Peter Parker a été mordu par une araignée, Clark Kent a été mordu par Chuck Norris.
Chuck Norris se souvient très bien de son futur.
Chuck Norris peut dire Schwarzkopf en verlan.
Rien ne sert de jouer aux échecs avec Chuck Norris, il ne connaît pas l'échec.
Chuck Norris ne prends jamais de laxatif car personne ne fait chier Chuck Norris !
Le papier WC de Chuck Norris n'a pas de fin. Chuck Norris n'est jamais au bout du rouleau.
Chuck Norris a gagné la guerre du Golf, en 18 trous.
Les portraits de Chuck Norris ne sont pas a vendre. On ne se paie pas la tête de Chuck Norris.
L'ordinateur de Chuck Norris n'a pas de bouton "CRTL". Chuck Norris a toujours le contrôle.
Chuck Norris a deja réussi à casser 3 pattes a un canard.
Chuck Norris peut gagner au Puissance 4 en 3 coups.
Le nombre de choses impossibles pour Chuck Norris est inférieur à zéro.
Un jour, Chuck Norris a plongé dans la Mer Rouge. Moïse en a profité pour passer.
Quand Chuck Norris dit qu'il a inventé les ricolas Les Suisses ferment se taisent.
Chuck Norris mange ses oranges tout rond: Chuck Norris fait pas de quartier.
Chuck Norris a déjà tabassé l'homme invisible parce qu il lui gâchait la vue.
Chuck Norris ne s'est jamais rendu à l'école. Chuck Norris ne se rend jamais...
Quand Chuck Norris va au McDo, les hamburgers sont aussi bien que sur les photos, même mieux.
Chuck Norris regarde Charlie Chaplin avec le son.
Chuck Norris ne ment jamais, c'est la vérité qui se trompe.
Chuck Norris ne fume pas car la santé de Chuck Norris est dangereuse pour le tabac.
Chuck Norris a joué au roi du silence avec un muet... et il a gagné.
Chuck Norris a été conçu en mode sans échec.
Quand Chuck Norris regarde le soleil c'est le soleil qui a mal aux yeux
Chuck Norris peut te faire passer un sale quart d'heure en 17 secondes, dialogues et génériques inclus.
Quand Chuck Norris fait du saut à l'élastique, il saute sans élastique. On ne retient pas Chuck Norris.
Chuck Norris peut cultiver un champ magnétique.
Chuck Norris à réussi à trouver la page 404.
Le poisson rouge de Chuck Norris habite dans le Loch Ness.
Chuck Norris peut faire un solo de Heavy Metal avec un ukulélé.
Quand un gendarme dit "papiers" à Chuck Norris et que celui-ci répond "ciseaux", il a effectivement gagné.
Chuck Norris peut faire du feu en frottant deux glaçons.
Chuck Norris peut jouer à World of Warcraft sur Game Boy Color.
Lorsque Chuck Norris fait de la plongée, il ne prend jamais de tuba... on entube pas Chuck Norris.
Tout les soir les cauchemars font le même Chuck Norris.
Hercule avait le choix : "combattre Chuck Norris" ou "descendre aux enfers" Heureusement, Hercule a été raisonnable.
Chuck Norris peut dessiner un triangle à 3 angles obtus.
Lorsque vous discutez avec Chuck Norris sur MSN, le raccourci Alt+F4 ne marche pas, tout comme le bouton power de votre PC d'ailleurs. On n'Echap pas à Chuck Norris.
Lorsque Chuck Norris voit une étoile fillante, celle-ci fait un voeux.
Quand Chuck Norris dit à Obélix qu'il est gros, Obélix est d'accord.
Chuck Norris connaît le nom du soldat inconnu
Chuck Norris n'apprend pas, il se souvient.
Quand Chuck Norris se regarde dans une petite cuillére son image est renvoyé à l'endroit.